{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Lato-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red34\green45\blue53;\red13\green95\blue166;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c17647\c23137\c27059;\cssrgb\c1176\c45490\c70980;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
De Basic Bank kenmerkt zich door de 3 B's: Basic, Betrouwbaar en Buitengewoon. Vanwege de eerste B kent de bank dus ook slechts \'e9\'e9n type bankrekening: het basic account. Dit type rekening kent ook slechts enkele basic regels:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je kunt geld storten op de rekening\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je kunt geld van de rekening afhalen waarbij je maximaal 500 euro rood kunt staan\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf2 De bank heeft reeds een deel van een {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fhict.instructure.com/courses/12531/files/1705454/download?wrap=1"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Java console applicatie}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fhict.instructure.com/courses/12531/files/1705454/download?download_frd=1"}}{\fldrslt \cf3 \
Download Java console applicatie\
}}laten ontwikkelen; de implementatie is nog niet volledig.\'a0 Vanwege de tweede B wil de bank dat de BankAccount klasse goed getest wordt. Aan jullie de taak hiervoor unit tests te maken. Uiteraard zullen deze unittests nu niet slagen omdat de implementatie nog niet compleet is. Maken jullie daarna de implementatie even af?\
Uiteraard heeft de Basic Bank nog een derde B, namelijk Buitengewoon. Vanwege deze B geeft de bank aan buitengewone klanten, namelijk zij die op 31 december meer dan 10 miljoen op hun rekening hebben staan, eenmalig een bonus van 5,3% over het saldo. Jullie zijn gevraagd om een methode toe te voegen die dit kan verwerken. En uiteraard Betrouwbaar te testen!\
\'a0\
\'a0}